¿Y si la gente del norte se rebela?
Los aplastaría.
Tomaria Invernalia y nombraria a
alguien leal a la corona
como Guardian del Norte.
El tío Kevan, quizás.
Y esos 10,000 hombres del norte
¿Pelearán por ti o por su Lord?
Para mi. Soy su Rey.
Pero acabas de invadir su hogar.
- Les pediste que maten a sus hermanos.
- No se los estoy pidiendo.
El Norte no puede ser tomado
no por un extranjero.
Es muy grande y muy salvaje.
Y cuando el invierno llegue,
ni los siete Dioses juntos podrán
rescatarte a ti ni a tu ejército.
Un buen rey sabe cuando
guardar su fuerza...
Y cuando destrozar
a sus enemigos.
Entonces estás de acuerdo...
¿Los Stark son enemigos?
Cualquiera menos nosotros
es un enemigo.
Suficiente, jovencita.
Come tu comida.
- Estoy practicando.
- ¿Practicando para qué?
- El príncipe.
- Arya, ¡detente!
Es un mentiroso y un cobarde
y mató a mi amigo.